第一天：做点什么吧。
flag:
    3个月时间成为一个合格的前端工程师。
    合格。
    正式开始。
**2018.5.30**

第二天：制作简历。
    写了一个简单的简历网页：resume.html。
    继续努力。
**2018.5.30**

第三天：让简历有点色彩。
CSS(层叠样式表)中字体属性：
    颜色：color
    字体种类：font-family {
        网页安全字体：
            Arial                sans-serif    英文黑体
            "Courier New"        monospace     等宽字体
            Georgia              serif         乔治亚字体
            "Times New Roman"    serif         新罗马字体
            "Trebuchet MS"       sans-serif    投石机女士字体
            Verdana              sans-serif    无衬线字体
        CSS常用字体名称：
            serif       有衬线字体
            sans-serif  无衬线字体
            monospace   等宽字体
            cursive     手写体，草书
            fantasy     幻想字体，用于装饰
        字体栈：font stack
            提供多种字体可以选择，按顺位顺序。
            eg: p {font-family: serif, sans-serif, monospace;}
    }
    字体大小：font-size {
        元素的font-size属性是从该元素的父元素继承的。
        常用单位：
            px      像素，绝对单位
            emS     相对单位，1em等于父元素上设置的字体大小
            remS    相对单位，1rem等于HTML中根元素的字体大小，而不是父元素
        浏览器的font-size标准设置的值为：16px。
        当调整文本大小时，可将文档的基础font-size设置为10px：
            eg: html {font-size: 10px;}
    }
    字体样式：font-style {
        打开/关闭文本斜体。
            normal     设置普通字体
            italic     设置斜体，若斜体可用
            oblique    设置斜体模拟版本
    }
    字体粗细：font-weight {
        设置文本粗体大小。
            normal     普通
            bold       加粗
            lighter    比父元素粗体更细
            bolder     比父元素粗体更粗
            100-900    数值粗体值，精细的粒度控制
    }
    文本转换：text-transform {
        设置要转换的字体。
            none          防止任何的转型
            uppercase     将所有文本转为大写
            lowercase     将所有文本转为小写
            capitalize    将所有单词让其首字母大写
            full-width    将所有字形转换为固定宽度的正方形，类似等宽字体，允许对齐
    }
    文本装饰：text-decoration {
        设置/取消字体上的文本装饰。
            none            取消已经存在的任何文本装饰
            underline       文本下划线
            overline        文本上划线
            line-through    穿过文本的线
        可一次接受多个值
    }
    文字阴影: text-shadow {
        为文本应用阴影，4个属性如下：
            水平偏移    向左/右偏移，必须指定值，px
            垂直偏移    向上/下偏移，必须指定值，px
            模糊半径    更高值意味阴影分散更广泛，默认为0，即无模糊
            基础颜色    默认为black
        eg: a {text-shadow: -1px -1px 1px #aaa;}
    }
文本布局
    文本对齐： text-align {
        控制文本如何和它所在的内容盒子对齐。
            left       左对齐文本
            right      右对齐文本
            center     居中文字
            justify    使文本展开，改变单词之间的差距，使所有文本行的宽度相同
    }
    行高： line-height {
        设置文本每行之间的高度。
            设置一个无单位的值，作为乘数，较推荐。
            无单位的值 乘以 font-size 获得 line-height
            推荐行高：1.5-2(双倍间距) 
            eg: p {line-height: 1.5;}
    }
    字母和字间距： letter-spacing和word-spacing {
        设置文本中字母与字母的间距、或字与字的间距。
        eg: p {letter-spacing: 2px;word-spacing: 4px;}
    }
    文本首行缩进： text-indent {
        规定一个元素首行文本内容之前应该有多少水平空格。
    }
Font简写 {
    font简写顺序：
        font-style, font-variant, font-weight, font-stretch, font-size, line-height, font-family
    eg: p {font: italic normal bold normal 3em/1.5 Arial, sans-serif;}
}
